Онлайн библиотека

Если Вы зашли на эту страничку, то Вы либо имеете какие-то вопросы по функционалу программы,  либо просто изучаете ее возможности. И в том и в другом случае она окажется для Вас полезной, так как тут собраны советы по эксплуатации данного программного обеспечения.
На главном экране программы можно увидеть 3 основные кнопки:
• Каталог
• Аккаунт
• FAQ
При нажатии на первую кнопку откроется каталог имеющихся на данный момент в библиотеке книг. Тут авторизированные пользователи могут бронировать себе произведения художественной литературы для дальнейшего их получения уже непосредственно в библиотеке. 
При нажатии на вторую кнопку пользователь может видеть свою страничку с имеющейся на ней информацией, а именно: ник, адрес электронной почты, картинка и коины – своеобразная локальная валюта, за которую пользователь может приобретать книги (да, за все в этом мире приходится платить). В случае, если пользователь не зашел в аккаунт, ему будет предложен выбор: войти в уже имеющийся аккаунт или создать новый. В случае создания нового надо будет ввести все необходимые данные, включая основного рабочего компонента – почты (а как же без нее нынче?). Стоит отметить, что при регистрации пользователь получит на свой счет 20 коинов, которые может смело тратить в течение месяца. Так же коины могут быть подарены пользователю админом, аккаунт которого сопровождается двумя дополнительными кнопками:
• Статистика
• Перевод
Аккаунт администратора был создан для проведения своеобразных организационных моментов в жизни данного программного обеспечения. Администратор в любой момент может переслать определенное количество коинов по почте нужному аккаунту. Так же он может следить за статистикой приложения: сколько всего пользователей есть в системе, сколько всего было забронировано книг и сколько коинов потратили пользователи, поэтому можно смело сказать, что администратор имеет неплохую «власть» в данном проекте.
В заключении стоит отметить, что все данные о статистике, пользователях и книгах хранятся в базе данных, и их утечка невозможна (автор все предусмотрел), но на случай, если возникнут вопросы, писать сюда:

mr_snegur@hotmail.com

+375297549687

Автор(и этого текста в том числе): Александр Снегур